Cerinta:
 
  Se considera un graf neorientat cu n vârfuri si m muchii si de asemenea un vârf x0.
  Sa se afiseze vârfurile vizitate în urma parcurgerii în latime (Breadth First Search) a grafului, pornind din vârful x0.

Date de intrare: 
   
	Fisierul txt "fisier.txt" contine pe prima linie 3 numere naturale n, m, x0 cu urmatoarea semnificatie: n este
numarul de noduri, m este numarul de muchii ale grafului, iar x0 este varful din care pornim cu parcurgerea. Urmatoarele
m linii contin cate doua numere naturale x, y cu semnificatia ca exista muchie intre x si y.