Cerinta:

	Se considera un graf neorientat cu n varfuri si m muchii si de asemenea un varf x0.
	Sa se afiseze varfurile vizitate in urma parcurgerii în adancime (Depth First Search) a grafului, pornind din varful x0.

Date de intrare:
	
	Fisierul txt "fisier" contine pe prima linie trei numere naturale n, m, x0 avand urmatoarea semnificatie: n este numarul
de noduri ale grafului, m este numarul de muchii din graf, iar x0 este varful din care se incepe parcurgerea. Urmatoarele m linii
contin cate doua numere x, y cu semnificatia ca exista muchie intre x si y.